Powitanie z powrotem zaszczytów zajmuje trochę czasu, aby porozmawiać o systemie nadzoru
i czymś, co mogłem przeskoczyć nieco zbyt szybko i poprzednim filmem, a to, że serwer mniej
służy nie tylko serwisom Amazon Web, z których można korzystać. z mnóstwem rzeczy.
Widzisz to w komendzie less create command.
Mamy wszystkie te szablony i używamy Amazon znającego Jamesa.
Jest też Amazon z maszynopisem.
W Pythonie jest Java.
Są te wszystkie inne rzeczy.
Ale także, jeśli idziemy dalej, widzimy otwarty wisk, którym jest IBM.
Więc IBM to serwisy internetowe, a jeśli idziemy dalej, widzimy, że jest też Azure.
To właśnie Microsoft oferuje te usługi.
Masz również Google.
Servilius współpracuje ze wszystkimi tymi dostawcami usług, co jest naprawdę bardzo miłe.
Innym powodem, dla którego lubię pokazywać tę metodę gyud jest to, że uczymy się używać nie tylko
AWOS, ale także wszystkich innych usług, które mogą lepiej spełniać Twoje potrzeby.
Teraz, odkąd dostaliśmy to poprzez drugą rzecz, którą chcę zrobić, to chcę się upewnić, że mój ranking, który pamięta
tutaj naszą wersję węzła, wynosi 6. 10 i dlatego, że będziemy wdrażać go z
naszego serwera, mniej framework będzie musiał wrócić do naszego pulpitu i usunąć tę funkcję rangi lambda, ponieważ nie chcemy go tworzyć
tutaj, tworzymy go przez serwer mniej.
Więc wrócę do funkcji i po prostu pozbędę się rangi pożegnania, twoje życie było krótkotrwałe.
W porządku, zminimalizujmy to i porozmawiajmy trochę o pliku YAML.
Dokumentacja bez serwera jest naprawdę dobra w wyjaśnianiu wszystkiego.
Więc nie zamierzam zajmować się tym zbyt długo, ponieważ każdy z nich jest inny, ale możesz
napisać kilka domyślnych ustawień, które już mają.
Na przykład tutaj, jeśli pominiemy to, zobaczymy, że mamy regiony, w których chcemy, aby
nasz serwer był, jeśli mieszkasz w innym miejscu niż północnoamerykański, możesz to zmienić,
aby serwer był bliżej Twoich użytkowników, jeśli przewijając w dół widzimy, że mamy również zmienne środowiskowe, które
możemy dodać do naszych funkcji.
Być może być może upewnienie się, że sekrety pozostają poza naszymi funkcjami, a następnie oczywiście rozmawialiśmy
o funkcjach, zanim zdefiniujemy nasze funkcje, które nazywamy Hello, więc możemy uzyskać do nich dostęp za pomocą
nazwy Hello i można to zmienić na odwołuje się do unikalnej funkcji obsługi
w pliku YAML.
Poniżej znajduje się kilka przykładowych zdarzeń, które można skonfigurować, abyśmy mogli skonfigurować różne
zdarzenia, z którymi zostanie wywołana funkcja helo.
Na przykład możemy zrobić owcy, co możemy zrobić jako trzy.
Powiedzmy, że ktoś ładuje obraz do klamry S3, jak na obrazie profilowym,
i powiedzmy, powiedzmy, zmień rozmiar, a wyzwalacz będzie obrazem ESRI, który zostanie przesłany, a następnie
uruchomi funkcję helo do zrobienia czegoś.
A tak przy okazji, będziemy używać CGP w naszym przypadku, ale chciałem wam pokazać, że możemy
robić na przykład różne rzeczy.
Innym, który bardzo lubię używać, jest harmonogram.
I tutaj mogę powiedzieć, jak często chcę uruchomić funkcję.
Na przykład, jeśli chcę uruchomić funkcję co godzinę, może sprawdzić cenę na giełdzie.
Mogę powiedzieć, żeby biegała co godzinę i co godzinę.
Funkcja zostanie uruchomiona.
A jeśli używasz API takiego jak Twilio, który wysyła Ci wiadomości tekstowe, możesz co godzinę wysłać
wiadomość tekstową, która mówi, że cena akcji jest taka lub taka, lub cena akcji wzrosła o 100 procent.
Teraz masz Richa coś podobnego.
I jest wiele rzeczy, które możemy przejść tutaj.
Ale jak już powiedziałem, są to wszystkie elementy konfiguracji, które napotkasz, gdy
faktycznie masz określoną potrzebę funkcji, podczas gdy teraz będziemy robić to, budujemy naszą funkcję.
Ale mamy jeszcze jeden element konfiguracji, który musimy zrobić z serwerem mniej, zanim będziemy mieli
dostęp do naszego konta AWOS.
Widzisz teraz stworzyłem ten framework usługowy, który żyje na moim laptopie, ale tak naprawdę nie wie, że
to istnieje.
Muszę połączyć moje konto z tą strukturą listy serwerów, aby móc napisać funkcję, a
następnie ją wdrożyć.
Zróbmy to w następnym filmie.
Do zobaczenia w tym.